Собираются выполнить (рабы в общем): Ивачёв Иван и Жуков Кирилл
Проект на pygame (пока без названия).
Мы хотим создать игру чем-то отдоленно похожую на когда-то популярную Flappy Bird,но немного с другими механиками.
Суть игры в том,что пользователь может управлять направлением движения самолета. При нажатии на правую кнопку мыши самолет начинает лететь вверх,при повторном вниз.
В планах реализовать магазин со скинами, возможность смены оформления карты, процедурную генерацию уровней, несколько режимов и возможно таблицу лидеров,но не обещаем. Возможно еще что-то добавим,посмотрим по ситуации.

Также будет создано стартовое окно, где можно будет посмотреть меню магазина, лучший результат(запись в базу данных) и начать игру
При соприкосновении самолета и спрайта препятствия будет происходить уничтожение самолетика(скорее всего придется создать анимацию)
Как выше сказано будут предприняты попытки создания процедурной генерации уровней, что почти равносильно нескольким уровням 
